En quelque sorte. Sauf qu'ils m'envoient le rapport par écrit sur papier, en courrier normal,
à l'adresse
Pr Elisabeth Métais
CNAM case courrier 2D4P10
2 rue Conté
75141 Paris cedex 03
France .

C'est valable pour les étudiants FOD qui ne peuvent pas se déplacer à Paris pour exposer lors des séances d'exposé.
Mais pour ceux qui peuvent le faire, il est conseillé de venir exposer en présentiel. C'est plus simple,et ça permet d'assister aux exposés des autres.


Dans le cas de "soutenance à distance", vous remettez aussi bien le power point sonorisé que le document écrit pour le 28 février.
Les trois "dates de soutenances", c'est pour ceux qui exposeront en présentiel.